1.清理衣柜：预留一个完整的下午，逐渐拿起你的衣服，摆脱那些破旧的，感到厌倦的、不能让你感到自信和灵感的东西。
2.检查你的日常习惯：今天，仔细看看你的日常习惯，从睁开眼睛的第一步到晚上睡着前。你拥有哪些习惯（口头禅也是哦），你应该放弃哪些习惯，你可以选择哪些新习惯。
3.整理你的数字生活：今天我们的重点是你的数字生活；清理你的电脑，删除你不再需要的任何文件，把电脑里面的文件分门别类的放好。
4.午餐前没有电子邮件或社交媒体：踏进办公室，或者坐在你的电脑面前的时候，拒绝接收来自其他地方的信息，特别是手机，专心致志地完成你的任务，直到午餐的时候，再拿出来看看
5.简化你的订阅：我们在日常生活中，无论是帮忙点赞、还是帮忙投票、或者因为一些活动，关注了很多原本没有丝毫兴趣的自媒体账号，（哈哈，所长也是其一哈）找出他们，取消订阅或者删除书签。只保留对我们来说有意义的账号。
6.学会享受孤独：独自话费至少3个小时（理想情况下更多），没有社交媒体、电视。主义完全孤独的感觉，如果你愿意，写下你的想法。
7.散步，练习你的注意力：在物质生活的今天，我们生活中已经充满了各种信息，各种娱乐。不说好，也不说坏，今天放下手机，选择你熟悉的路线，去散散步，看看路边的风景，好好闻闻自然的气味，充分关注周围的事物，你会注意到散步的过程中许多以往没有注意到的新事物以及你会感觉焕然一新。
8.整天没有电视，请改为阅读：自从短视频开始爆发之后，所长听那些重复的音乐都快听吐了。还有电子设备屏幕发出的蓝光，这回扰乱我们的褪黑激素产生并降低睡眠质量。所以，不要抱着你的手机，或者电子书结束你的夜晚，今天就拿着一本好书在床上阅读起来。
9.创造一个放松的睡前常规：通过花时间在每天结束时适当放松来提高您的睡眠质量和能量水平。做一些写作读一本好书，喝一杯茶，为第二天准备好一切，等等。今天试试吧！所长，睡前最后一个动作是闭眼~
10.清理你的抽屉：摆脱杂乱可以产生治疗效果，因为它可以帮助你处理所有与你的东西相关的不同情绪。今天的任务就是清理你的抽屉，清理房间里最杂乱的抽屉，盒子或者角落。所长只有两个抽屉：冰箱和汽车的抽屉，冰箱里面只有水果，茶叶、啤酒、鲜奶、酸奶、烧仙草，汽车的抽屉更简单，只有保险单，来来来，还有谁？
